A New York, je suis directeur
du développement
pour une association à but non lucratif
appelée Robin des Bois.
Quand je ne combats pas la pauvreté,
je combat les incendies
en tant qu'assistant capitaine d'une
compagnie de pompiers volontaires.
Dans notre ville,
où les volontaires viennent renforcer
un personnel professionnel
hautement qualifié,
vous devez arriver assez rapidement
sur le lieu de l'incendie
pour prendre part à l'action.
Je me souviens de mon premier incendie.
J'étais le deuxième volontaire
sur les lieux,
alors j'avais de bonnes chances d'entrer.
Mais c'était quand même une course
contre les autres volontaires
pour parvenir au capitaine responsable
pour savoir les tâches
qui vous seraient confiées.